#Feedback du 5/11
## Controllers
L'infrastructure est composee de deux générations de controllers.
- Catalyst 6509(old new)
- ?
Les nouvelles bornes wifi ne sont pas compatible avec les anciens controllers.
- Les anciens crashent (blocage) (e.g Connecte mais pas de traffic)
- Basculer bornes WiFi (stickiness)
## Capacite
Il y a des problemes de capacite. Sur les anciennes bornes, des qu'il y a 20-30 personnes, le traffic est très ralentis.
- pas de limite de statique
- une solution serait d'implementer de la QoS afin de limiter grandement la bande passante des utilisateurs.

## Antenne
Ils ont posé des antennes 5Ghz et faudrait le faire partout.

## Choix de la borne
Des gens se connecte a des bornes lointaine plutôt qu'a la plus proche.

## GSM
La connexion automatique des smartphone surcharge les bornes sans raisons.

## AP
Les ping sont possible. Il y a aussi des entree en ligne de commande mais ca disparait au redemarrage.

## Log
Il y a un serveur de log central pour tout (Acces OK)
- Message genere par le controller
- Traitement de la chaine des logs
- Wifi, DHCP, Radius
- LDAP et DNS sont a part

## Octopussy
Gestion des log pas prevue pour un acces constant.

## TODO list
1. Parser les logs et rassembler par utilisateurs
On va nous fournir des fichiers log. Les log Radius ne sont pas au meme endroit. Ca vous nous permettre de faire du DEBUG.
2. Outils de test openWRT qui fait toute la chaine d'authentification et qui regarde le temps pour le faire.
- Essayer en INGI
- uclouvain.prive
On va nous fournir des login d'essai. 
3. Voir si wpa_supplicant supporte 802.1x

### 802.1x sur filaire (salle Parnasse) (meme login)
Ca permettrait de savoir si les probleme se situe sur le wifi ou plus loin dans la chaine.




