Wism: plus qu'un seul qui fonctionne
SNMP
 
Data analysis:
- Severité = si problème comme ce matin, envoyer un message
- Google Maps = range DHCP alerte si plus haut que 90% +-
- Graphiques = RRDTools, historique sur graphique, detection en fonction de l'utilisation à certain moments
- Nb de client par bornes
- Utilisation du medium (si 60%, 70% -> alerte)
- Bande passante 
- Nombre de clients connectés au A,P,G,N
- Vitesse des clients (transfert à quelle vitesse ?)

- Accès au log toutes les 5min, parser, analyser en temps réel
- Accès en lecture au log ? Le controller peut nous les envoyer aussi (syslog)
- Module AVC ? Module qui permet de connaitre les pattern de traffic (Facebook, ...)

- Outils qui détectent des niveaux de threshold et qui envoient une alerte
- Système pour voir si le board est tjs disponible (si personne n'a viré la prise)
- Outils qui permet de détecter si une borne a été désactivée (envoyer un message pcq là c'est juste retiré du controller mais pas plus d'info)

- 396 bornes
